❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහරජතුමනි,
ඔබේ බෙහෙත් ගැනීමට කාලයයි.
උතුමාණනි?
මහරජතුමනි, ඔබේ බෙහෙත් ගැනීමට කාලයයි
.
උතුමාණනි, අවදි වන්න.
උතුමාණනි!
කවුරුහරි!
කවුරුහරි! උදව් ගන්න!
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=කථාංගය 11=
උතුමාණනි,
ලියැං සහකාරිය
රුධිර ස්ථායිතා සින්ඩ්‍රෝමය නිසා මිය ගියාය.
රෝගය වේගයෙන් වර්ධනය වේ.
එය පැය කිහිපයක් ඇතුළත මාරාන්තික විය හැකිය.
උතුමාණනි,
රුධිර ස්ථායිතා සින්ඩ්‍රෝමය මියාස්මා පැතිර යා හැක.
අපි තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටිය යුතු නැහැ.
ශුභ දිනයක් තෝරන්න.
ඇයව සම්පූර්ණ ගෞරවයෙන් යුතුව අධිරාජ්‍ය සොහොන් ගෙයෙහි තැන්පත් කරන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
පියා.
මම ඔබේ අවසරය ඉල්ලනවා.
මගේ මවගේ සොහොන් ගෙය ළඟ සෝදිසියෙන් සිටීමට මට ඉඩ දෙන්න .
ඔයාගේ අම්මා දුර රටක ඉඳන් ආවා.
ඇය දාලා ගිය එකම දරුවා ඔයා.
ඇය මරණින් මතු ජීවිතයෙන් බලා සිටින්නේ නම්,
ඔයා මෙහෙම නාස්ති වෙනවා දකින්න එයා කැමති වෙන එකක් නෑ .
මෙතන ඉන්න
ඒ වෙනුවට ඔයාගෙ ආච්චියි මායි එක්ක.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, පියාණෙනි,
නමුත් මට ජීවිතයේ වෙනත් කිසිදු බලාපොරොත්තුවක් නැත.
අම්මගෙ සොහොන් ගැබ ළඟ මගේ පුත්‍ර යුතුකම ඉටු කරනවාට වඩා .
අනේ තාත්තේ, මේ ප්‍රාර්ථනාව මට ඉෂ්ට කරන්න.
මම කවදාවත් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මෝ යුවාන්,
ලියාන්ග් බිසවගේ අපරාධ විමර්ශනය කරමින් සිටියේය,
දැන් ඇය හදිසියේම මිය ගියා.
මම මුලින් හිතුවේ
ඇය ඇගේ සහෝදරයා වන යේ ක්වි වෙනුවෙන් මගෙන් පළිගනිමින් සිටියාය .
නමුත් දැන් ඇය හදිසියේම මිය ගිය නිසා,
කවුරුහරි ඇයව නිහඬ කරන්න ඇති.
උතුමාණනි, ඔබ කියන්නේ
මේක අහම්බයක් නෙවෙයිද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ආවා.
භාරව ඉන්න කෙනෙක්වත් නෑ.
දැන් ලියැං බිසවගේ යිලාන් මාලිගයේ.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
හයවන කුමාරයාත් ටිකක් අමුතුයි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා භක්තිමත් පුතෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු එක කඳුළක්වත් හෙළුවේ නැත.
ඒත් ඔයාට එයාව අකීකරු කියලා කියන්නත් බෑ,
ඔහු ඇගේ සොහොන ආරක්ෂා කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ නිසා.
අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
ලියාන්ග් බිසවගේ හදිසි මරණයට පෙර?
ඔව්.
ඇයව බළලෙකු විසින් සීරීමට ලක් කරන ලදී.
ඇය අත් සඳහා විශේෂ බාම් වර්ගයක් ආලේප කළාය.
මම රහසින් ටිකක් ආපහු ගෙනාවා.
මෙම බාම් එකේ සීතල මීවන ශාක අඩංගු වේ.
එය මිනිසුන්ට මිහිරි සුවඳක්,
නමුත් එය බළලුන් සහ
බල්ලන් වියරුවකට ඇද දමයි.
ලියාන්ග් බිරිඳ සීරීමට ලක් විය.
මොකද ඇය මේ බාම් එක දාගෙන හිටියා.
කවුරුහරි අනිවාර්යයෙන්ම
බළලාගේ නියපොතු විෂ වලින් ආලේප කළා.
උතුමාණනි, ඔබ කාවද සැක කරන්නේ?
උතුම් බිසව රොං.
ඇය වරක් ලේඩි හූට ඔබට හානි කරන ලෙස අණ කළාය.
උතුම් බිසව රොං සහ
බිසව ලියැං යන දෙදෙනාටම පුතුන් සිටිති.
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන්
එකිනෙකා දුටුවේ ප්‍රතිවාදීන් ලෙසය.
මේ මාලිගාවේ හැමෝම
රැවටීම් තට්ටුවක් මත තට්ටුවක් පිටුපස සැඟවෙයි .
නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදුවූ එක් වැරැද්දක්,
එතකොට ඔයා ඉවරයි.
හැමෝගෙන්ම ආරක්ෂා වෙන්න බෑ .
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු
එක්ව සිටීමට තීරණය කර ඇත
එන ඕනෑම දෙයක් හරහා.
මම ඇත්තටම ඒකට ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
ටියැන් යුවාන්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කොන්සර්ට් ලියෑන්ග්ගේ මරණය ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවද ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ
එය රුධිර ස්ථායිතා සින්ඩ්‍රෝමය බවයි,
නමුත් මම හිතන්නේ
ඇයට වස දී ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය කාර්යාලය රැවටිය හැකි විෂ වර්ග එතරම් නැත .
ඒකෙන් මට වස දුන්න කෙනාව මතක් වෙනවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ලියෑන්ග් වල්ලභයාව මරපු කෙනා ගැනද?
සහ ඔයාට වස දුන්න කෙනා
එකම පුද්ගලයා විය හැකිද?
ඔවුන්ගේ ක්‍රම සමානයි,
සහ වැරදිකරුවන් දෙදෙනාම මාලිගාව තුළ ගැඹුරින් සැඟවී සිටිති .
ඒක තමයි මට සැක හිතෙන්නේ.
තවත් අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
වස විස විකුණපු ඒ විදේශීය වෙළෙන්දා
සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔහු ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
කොන්සෝර්ට් ලියැංට අදාළ සියලු ඉඟි යවන්න.
Zhao Zhenghao වෙත,
Cui Jinbai, සහ Hua Fuhai මෙන්ම.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කතා කරන්න.
මට ඇහුනා
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිංගේ සහෝදරයා,
ෂෙන් යුනාන්,
අගනුවරට එන්න අවසර ඉල්ලලා තියෙනවා .
ඔහු සහ වෙයි ආදිපාදවරයා
ඔයාගෙ මහරජතුමාගෙ විවාහය අනුමත කරන බවක් පේන්නෙ නෑ .
හොඳයි, එයාට එන්න දෙන්න.
එවිට ඔහුට තමාවම දැක ගත හැකිය
මම මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා.
එයා මට කැමති වෙනවාමයි.
තරුණ මාස්ටර් ඉක්මනින්ම අගනුවරට පැමිණෙනු ඇත .
හැමෝම, ඔබේ හොඳම හැසිරීම අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්.
උතුමාණනි.
මම මගේ සහෝදරයාව මෙච්චර කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
මේ දවස්වල එයාගේ කේන්තිය කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාම කිව්වා.
තරුණ මාස්ටර් සැමවිටම
සරලයි,
වයඹදිග සැබෑ මිනිසෙක්.
ඔයා අගනුවරට ඇවිත්
ටික කාලයක් විතරයි.
ඔහුගේ කෝපය එතරම් ඉක්මනින් වෙනස් විය නොහැක .
එය ඇත්ත.
Zhen Zhu,
ඔයා මගේ අයියගේ පුරුදු හොඳට දන්නවා.
ඔවුන් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කරදර වෙන්න එපා, මහරජතුමනි.
තරුණ මාස්ටර්ට පැරණි කකුලේ ආබාධයක් තිබේ.
ඔහුට සීතල වන සෑම අවස්ථාවකම එය දැල්වෙයි.
මේ රෙද්ද තුනී වැඩියි.
ඝනකම වැඩි එකක් ගේන්න.
- ඔව්.
තරුණ මාස්ටර්
තේ උගුරක් බොන්න කැමතියි.
මේ කෝප්පය පොඩි වැඩියි.
ජේඩ් තේ කට්ටලය එළියට ගන්න
ගබඩා කාමරයේ සදාහරිත පයින් නිර්මාණය සමඟ .
තරුණ මාස්ටර්
හමුදා පාඨ කියවීමට කැමතියි.
ඒ පොත් යුද්ධ ගැන දාන්න.
ඔහුගේ කාමරයේ පහසුවෙන් ළඟා විය හැකි තැනක.
තුන,
දෙක,
එක,
දුවන්න!
යුනාන්,
මම දිනුවා!
උතුමාණනි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට මගේ සහෝදරයාව ටිකක් මතක් වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා, මහරජතුමනි.
මම මෙතන හැමදේම බලාගන්නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ස්තූති කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොසිතන්නේ ඇයි ?
උන්වහන්සේ
පේස්ට්‍රි සමඟ අත්හදා බැලීමට බෙහෙවින් ප්‍රිය කරන බව පෙනේ.
ඔබ නැගෙනහිර මාලිගයට යන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කලින් සූදානම් කළ කෑම වර්ග තිබේ,
ඒ වගේම ඒවා කවදාවත් සමාන වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හරිම කෑමට කැමති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහු
පහසුවෙන් දිරවිය හැකි දෙයක් අනුභව කළ යුතුයි.
මම එයාට
සියුම් වොන්ටන් බඳුනක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා මේ දවස්වල ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන වැඩි වැඩියෙන් හිතනවා .
උතුමාණනි, ඔබ
මට ලියාන්ග් බිසවගේ නඩුව විසඳීමට උදව් කළා.
ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේදැයි මම දැන සිටියේ නැත.
මේ වොන්ටන් ඔයාමද හැදුවේ?
ඔයා තාමත් දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්නේ.
ඕනෑවට වඩා ආහාර ගැනීමෙන්
ඔබේ බඩේ අමාරුවක් ඇති විය හැක,
ඒ නිසා මම ඔබට සේවය කළේ ඉතා සුළු කොටසක් පමණයි.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මට ඔබේ ආහාර රස බැලීමට වාසනාව ලැබෙනවා .
(සුභ ආශිර්වාදයක් වේවා)
ඒවා මෘදු හා සිනිඳුයි,
අපූරු කල් පවතින රසයක් සමඟ.
වෙන කෙනෙක් ඒවා හදනකොට,
මට ඒවා හැම විටම ඕනෑවට වඩා තෙල් සහිතයි.
නමුත් ඔබේ
හරියටම හරි.
තුනක් ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
මම කුස්සියටත්
ඒ පිරවුම හදලා දෙන්නම්.
ඔයා කැමතිද
ඒවා මට ආයෙත් හදලා දෙන්නද?
කමක් නැහැ.
වයඹ දෙසින් පුරාවෘත්තයක් තිබෙනවා.
හුන්ඩුන් යනු කලක් දරුණු පුරාණ මෘගයෙකි,
ලේ පිපාසිත සහ කුරිරු,
ලෝකයට දුක් වේදනා ගෙන ඒම
සහ සෙනඟට සාමයක් නැති කර දමති.
වොන්ටන් කෑමට ඒ නම දාලා තියෙනවා කියලා කියනවා.
නපුරෙන් හා අවාසනාවෙන් ආරක්ෂා විය හැකිය,
සාමය ගෙන ඒමට,
වාසනාව, සහ ආරක්ෂාව.
එවැනි කල්පනාකාරී අභිනයකට ස්තූතියි .
වයඹ ගැන කතා කරන විට,
උතුමාණනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
වයඹ දිග හමුදාවේ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
සමහරු කියනවා
වයඹදිග හමුදාව යනු
රාජධානිය සුරක්ෂිතව තබා ගන්නා කුළුණයි.
තවත් අය කියනවා
වෙයි ආදිපාදවරයාට ප්‍රමාණවත් බලයක් ඇත.
තමාගේම රාජ්‍යයක් ගොඩනඟා ගැනීමට,
ඒ නිසා සිවිල් සහ හමුදා අධිකාරිය
බෙදිය යුතුයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
වයඹ පාලනය කිරීමට,
විදේශීය සතුරන් පලවා හැරීමට ඔබට ශක්තිමත් හමුදාවක් අවශ්‍යයි ,
සහ පසුපස ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට හොඳ පාලනයක් .
ඒ සෑම කාර්යයක්ම
සිවිල් සහ හමුදා
බලය එකක් ලෙස ක්‍රියා කිරීම අවශ්‍ය වේ.
ඔවුන් බෙදී ගියහොත්,
ඔවුන් එකිනෙකා පසුපසට ඇද දමනු ඇත,
සහ වයඹ කිසිදා ස්ථාවර නොවනු ඇත.
ඔබ විශිෂ්ට තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇති ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්.
සහ අභිලාෂය.
ඔබ සිංහාසනය ගන්නා විට,
ඩැක්සිං නිසැකවම
කල් පවතින සාමය සහ සමෘද්ධිය භුක්ති විඳිනු ඇත.
මම මතක තියාගන්නම්
ඔබට වැදගත් වන සියල්ල.
ඔබේ පවුල
ආරක්ෂිතව පවතිනු ඇත,
සහ වයඹ
සාමය දැන ගනු ඇත.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්.
නමුත් මම වෙන කිසිවෙකු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
මම මගේ පවුලේ අයගේ ජීවිතත් අතහරින්නේ නැහැ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ අතේ.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි අපවම විශ්වාස කිරීමට තෝරා ගනිමු.
අපි සාර්ථක වුණොත්, ඒ
අපි වඩාත් දක්ෂ නිසා,
අපිට පසුතැවෙන්න දෙයක් නෑ.
අපි අසමත් වුණොත්, ඒ
අපි අසමසම නිසා,
අපි ප්‍රතිවිපාක පිළිගන්නෙමු.
(සික්සියන් ශාලාව)
එළියේ හුළඟයි.
ඔබ මාව එළියට දකින්න අවශ්‍ය නැහැ, ඔබේ මහිමය.
පරිස්සම් වෙන්න, උතුමාණනි.
Xihe.
මට දැන් වර්ණ පේනවා.
ඒක අපූරුයි.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
දැන් මගේ ඇස් සුව වෙලා,
ඔයාද?
මට ටිකක් සතුටුද?
(සික්සියන් ශාලාව)
(ෂෙන් යුනාන්, වෙයි ආදිපාදවරයාගේ උරුමක්කාරයා)
ඒ තරුණ ගුරුවරයා කවුද?
ඔහු එතරම් සමබරතාවයකින් යුතුව කටයුතු කරයි.
තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්.
(වෙයිගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
ඔහු මෙහි සිටී.
- සුභ පැතුම්, තරුණ මාස්ටර්.
යුනාන්.
මට ඔයාව හොඳට බලන්න දෙන්න.
මගේ චූටි නංගි දැන් ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔබ
ටිකක් පැහැපත් වෙලා.
ඔයා පොඩි විහිළුකාරයා.
ක්විං මාමා,
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
සුභ පැතුම්, තරුණ ගුරුතුමනි.
යුනාන්,
ඔබේ කාමරය සූදානම්.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
කමක් නැහැ.
(වෙයිගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අගනුවර ඉන්නවා .
ඔයාගේ විවාහය ගැන තාත්තා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
ඇන්සි ආරක්ෂක සිතියම අතුරුදහන් වූ විට,
මට ඇහුණා කුමාරයා ලී
ඒක පාවිච්චි කරලා ඔයාගේ අත ඉල්ලුවා කියලා.
ඒකෙන් තාත්තාට
එයා ගැන නරක හැඟීමක් ඇති වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ
අපේ පවුලට උදව් කිරීමට අධිරාජ්‍යයා රවටා මරණ දඬුවමට ඔහු අවදානමට ලක් කළ බව
ඔහු ඔබ ගැන කොතරම් ගැඹුරින් සැලකිලිමත්ද යන්න ඔප්පු කරයි.
යුනාන්,
මම විවාහ වෙන්න කැමති කෙනා ලයි කුමාරයා නෙවෙයි .
එතරම් ජවසම්පන්න තරුණයෙක්,
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම්
...
ඇත්තටම ඔයාට එයා ගැන හැඟීමක් නැද්ද?
එවිට, සියලු කුමාරවරුන් අතර,
ඔයා හරියටම කවුද තෝරගත්තේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
හැමෝම දන්නවා ඔහු
කුඩා කාලයේ සිටම දුර්වල හා අසනීපයෙන් සිටි බව,
විලෝ අත්තක් මෙන් බිඳෙන සුළුය.
ඔහු කිසිසේත්ම පරමාදර්ශී ස්වාමිපුරුෂයෙක් නොවේ.
ඇයි ඔහු?
ඔහුගේ චරිතය සහ ස්වභාවය
මම අගය කරන දේවල් තමයි ඒවා.
ඒ වගේම හරියටම ඔහු දුර්වල නිසා,
ඔහු මාව ආධිපත්‍යය දරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
දක්ෂ, බලසම්පන්න මිනිසෙකු හා සසඳන විට,
මට කීකරු සහ පහසුවෙන් හැසිරවිය හැකි සැමියෙක් ලැබෙනවා නම් හොඳයි .
ඒ ආකාරයෙන්, ජීවිතය වඩාත් සාමකාමී වනු ඇත .
ඉතින් ඔයා එයාව තෝරගත්තා
ඔහු දුර්වල සහ පාලනය කිරීමට පහසු නිසාද?
කවුරුහරි ඔයාට රිද්දුවද?
කෙනෙක් හිටියා නම්,
ඔයා හිතනවද මම තාමත්
මෙතන ආරක්ෂිතව ඉඳගෙන ඉඳීවි කියලා?
ඒ දුෂ්ට සේවකයා ලින්ග් ලෝන්ග්
ෂියාඕගේ නියෝග මත ඔබව ගඟට තල්ලු කළා .
තාත්තයි මමයි
කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයාට කිසිම හානියක් වෙලා නෑ කියලා ආරංචි උනාම අපිට සහනයක් දැනුනා .
ඔයා ආපු වෙලාවෙම ඒ වගේ අනතුරකට මුහුණ දුන්නා .
අගනුවරට පැමිණි පසු,
මෙතන තියෙන හැම කුමන්ත්‍රණයක්ම
ඔයාව බය කළාද?
දැන් ඔයාට ඕන
ආරක්ෂාව විතරයි, සැබෑ ආදරය නෙවෙයි කියලා?
එය එසේ නම්,
ඔබ වයඹ දෙසට ආපසු යා යුතුය.
මම අගනුවර නැවතිලා
කුමාරිකාවක් විවාහ කරගන්නවා.
නැත.
මම දන්නවා ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබ කුමාරිකාවක් විවාහ කර ගන්නේ නම්,
ඔබට ඔබේ හමුදා අණදෙන නිලධාරියා යටත් කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඔබ ඉපදුනේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජෙනරාල්වරයෙකු වීමටයි.
වයඹ දෙසින් සිටින දස දහස් ගණනකගේ ජීවිත
ඔබ මත රඳා පවතී.
ඔබේ දක්ෂතාවය නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
මට ඕන ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙනවා දකින්න විතරයි.
සහ සෑම දිනකම සතුටින් සිටින්න.
ඔබ දිගු, වෙහෙසකර ගමනක් ගොස් තිබෙනවා.
මුලින්ම ටිකක් විවේක ගන්න.
මම කුස්සියට යන්නම්.
සහ ඔබේ ප්‍රියතම කෑම වර්ග කිහිපයක් සාදන්න.
Xihe.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා ඉස්සර වගේ බයගුල්ලෙක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයාගේ ඇස්වල දීප්තියක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් වයඹ දෙසින් දැකලා නැති දෙයක්.
ඇත්තටම ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ආදරයෙන් බැඳුණු නිසා.
(නැගෙනහිර මාලිගය)
උතුමාණනි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම මේ තේ වගා කළේ මමමයි.
තරුණ මාස්ටර් ෂෙන් , ඔබ එයට කැමති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මිනිසෙකු තම
අවධානය ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් කෙරෙහි යොමු කළ යුතුය,
එහෙත් ඔබට තේ වගා කිරීමට කාලය තිබේ.
මම සෘජු මිනිහෙක්,
ඉතින් ඇහුවට මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබට පරිභෝජනයක් තිබේද?
ඇත්තටම?
මට කැස්ස
සහ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මට පරිභෝජනය තිබුණා නම්,
ඔයා හිතනවද?
එයාලා තාමත් මට
මාලිගාවේ ඉන්න දෙයිද?
කලකට පෙර වුවද,
මට අක්ෂි රෝගයක් හැදුනා.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
බොහෝ දේ කළාය.
මට ප්‍රතිකාර සොයා ගැනීමට.
ඉතින් ඔබ දුර්වල පමණක් නොව,
ඒත් ඔයාගේ ඇස්වලත් අමාරුවක් තිබුණාද?
කරදර වෙන්න එපා, තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්.
ඇගේ උතුම්කම මට වෛද්‍යවරයෙක් සොයා දුන්නා,
මම සුවය ලැබුවා.
මෙන්න මාලිගාවේ,
අනෙක් හැමෝම මාව මගහරිනවා.
ඇගේ මහිමය පමණි
මා සමඟ සමීපව සිටීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
මම
සීතලට සංවේදී වෙයි කියලා එයා බය වුණා,
ඉතින් ඇය මාව උණුසුම්ව තබා ගැනීමට සුවඳ දුම් මිශ්‍ර කළා .
මට කෑම රුචියක් නෑ කියලා එයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඉතින් ඇය මාව වොන්ටන් හැදුවා.
ඇය බොහෝ විට නැගෙනහිර මාලිගාවට පවා එනවා .
මාව බලන්න එන්න කියලා.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ මගේ පේස්ට්‍රිද?
හොඳ නැද්ද?
ඔබඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඇයට කිසිදා
අවශ්‍යතා ඇති කෙනෙකුට පිටුපාන්නට නොහැකිය.
ඉතින් උතුමාණනිගේ ළමා කාලයේ නම
යූයූ ද.
අපි එකිනෙකාට නියම විය යුතුයි.
මගේ ළමා කාලයේ නම
ලුමින් වේ.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ කොහොමද?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ළමා කාලයේ නමක් තිබුණාද?
ඔබ එකිනෙකාට නියම වී ඇත්ද යන්න සම්බන්ධයෙන් ,
"උතුමාණෙනි" කියන්න දැන් කල් වැඩියි.
නොපසුබට උත්සාහයට විපාක ලැබෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම යූයූට ආදරෙයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මගේ නංගිට ෂාඕනිං කියන්න ඕනේ.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබේ
ආදරය ප්‍රකාශ කිරීම තරමක් නිෂ්ඵල දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
මම කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳිලා නැහැ.
මම දන්නේ එච්චරයි
මම අවදි වන මොහොතේ,
මට ඇයව දැන්ම බලන්න ඕන.
මගේ නින්දේදී පවා,
මම ඇයව සිහින දකිනවා.
මම අපූරු දෙයක් දකින සෑම විටම,
මට ඒක එයාට එකපාරටම දෙන්න ඕන.
මාසයක් හෝ දෙකක් පමණයි ගත වුණේ.
ඔයා එයාට මෙච්චර ගැඹුරට ආදරේ කරන්න බෑ.
ආදරය ආරම්භ වන්නේ ඔබ එය තේරුම් ගැනීමටත් පෙරය,
ඉන්පසු ගැඹුරට හා ගැඹුරට වර්ධනය වේ.
මම දකිනකොට,
එය මගේ හදවතේ මුල් බැස තිබුණි.
මගේ නංගිට
ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැත්නම්?
මම මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරනවා.
ඇයව සදහටම ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබට කිසිදු පසුතැවිල්ලක් හෝ අමනාපයක් ඇති නොවේ
ඔබේ ආදරය අසම්පූර්ණ වුවත්?
ඒ කියන්නේ මම ඇති තරම් කරලා නැහැ කියන එක විතරයි.
එහෙම කළත් මට පසුතැවෙන්න දෙයක් නැහැ.
හරිද.
මට කොහොමද
ෂීහේගේ ළමා කාලයේ නම ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙන්නද?
දැන් ඔහු ඇයට සමීප වීමට එය භාවිතා කරයි.
ඔහු දඟකාරයි, ලැජ්ජා නැති විදිහට කම්මැලියි.
මම ඔහු දෙස වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට,
ඔහු කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය අඩු වන බව පෙනේ.
මගේ අහිංසක නංගි.
ඒ කඩවසම් මුහුණට රැවටෙන්න ඇති .
නෑ. මට මේක ඉඩ දෙන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඩිං කුමරුගේ මැනර්)
ඉක්මන් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයා?
මාව බලන්න.
ඒක ලස්සනට ලියලා තියෙනවා.
ගොනා!
- හොඳයි!
අගනුවර හැමදාම දේවල් වෙන්නේ මෙහෙමද ?
ක්‍රිසන්තමම් මල් පිපුණා විතරයි,
එහෙත් ඔවුන්
එතරම් සුඛෝපභෝගී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වයි
සහ බොහෝ අමුත්තන්ට ආරාධනා කිරීම.
ඩිං කුමරුගේ ක්‍රිසන්තමම්
උද්‍යානය තරමක් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔවුන් සෑම වසරකම නැරඹුම් භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වයි.
- සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
- උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබත්
භෝජන සංග්‍රහයට මෙහි සිටිනවාද?
දවස පුරාම මාලිගාවේ හිර වෙලා ඉන්න එක
හරිම කම්මැලියි.
චැංතායි මට ආරාධනා කළා,
ඉතින් මම දර්ශන වෙනස් කිරීමට එළියට ආවා.
මෙම පිවිසුම
කාන්තාවන් සඳහා වෙන් කර ඇත.
පිරිමි අමුත්තන් එතනට ඇතුළු වෙනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි එකට ඇතුලට යමු.
මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයත් එක්ක...
මම කවදාවත්
අනිත් පිරිමින් එක්ක ඇත්තටම ගැළපිලා නැහැ.
මම හැම විටම
කාන්තාවන් සමඟ කාලය ගත කිරීමට කැමතියි.
ඔයා ඉදිරියට යන්න, තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්.
මම උතුමාණනි එක්ක යන්නම්.
මිස...
ඔයාත් කාන්තාවන් එක්ක යන්න කැමතිද?
එහෙනම් අපි තුන්දෙනාටම එකට යන්න පුළුවන්.
අවශ්ය නැහැ.
ඔබට පසුව, මහෝත්තමයාණෙනි.
කරුණාකර ඉන්න,
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං.
(ගු කිංෂු?)
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
සුභ පැතුම්, අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං.
ලියැං ප්‍රාන්ත කුමරිය,
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මගේ මස්සිනා මට කිව්වා
මගේ නංගි මිය යන්න කලින්,
ඇය සහ ඇගේ උතුම්කම
ලිපි හුවමාරු කරගත් සමීප මිතුරන් විය.
මගේ නංගි ස්වභාවයෙන්ම නිහඬයි.
සහ කලාතුරකින් කිසිවෙකු සමඟ සමාජගත විය.
මම ඔබට සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
ඇයට එතරම් ආදරණීය මිතුරියක් වීම ගැන.
ඇය දැන් ගිහින්.
මට ස්තූති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ,
ප්‍රාන්ත කුමරිය ලියැං.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ කාලේ අගනුවරට හොඳටම සුළං එනවා .
මගේ ළඟ අත් උණුසුම්කාරකයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න,
ඔයාට කමක් නැත්නම්...
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ෂෝනිං,
ඇත්ත වශයෙන්ම උන්වහන්සේ
ඔබව හොඳින් බලා ගනීවි.
අපි එකට ඇතුලට යමු.
උන්වහන්සේ
පිරිසිදුකම ගැන බෙහෙවින් විශේෂයි.
එයාට අනුන්ගේ දේවල් පාවිච්චි කරලා මහරජතුමාට පුරුදු නෑ .
කරුණාකර අමනාප වෙන්න එපා,
ප්‍රාන්ත කුමරිය ලියැං.
ගු පවුලේ දෙවන දියණිය
අවතක්සේරු කළ යුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේක බලන්න.
ඒක ලස්සනයි.
මේක හරිම ලස්සන පාටයි.
ඒ වගේම අපූරු සුවඳක් එනවා.
අද මෙතන හැම තරාතිරමකම මිනිස්සු ඉන්නවා .
හැමෝම පරිස්සමෙන් බලන්න.
අනතුරු ඇඟවීමට ස්තූතියි,
ඔබේ උතුම්කම.
අපි එතනට ගිහින් බලමු.
කමක් නැහැ.
බලන්න.
Xihe.
ඒ තමයි ඩිං කුමාරයාගේ බිරිඳ,
ලි යාන්හුයි.
කරුණාකර
පළමුව ඔබේ අසුනෙහි වාඩි වන්න, මහරජතුමනි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
වැඩුණු මිනිසෙක්,
කාන්තාවන් සමඟ විවෘතව ඇසුරු කිරීම,
කනෙන් කනට සිනාසෙමින්.
ඔහුට යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ හැඟීමක් නැද්ද?
තරුණ මාස්ටර් ෂෙන්.
ප්‍රින්ස් ලයි.
තරුණ මාස්ටර්.
මම සෘජු මිනිහෙක්,
ඒ නිසා මම පැහැදිලිව කතා කරන්නම්.
මගේ නංගිට සැමියෙක් තෝරගන්න ආවම ,
තාත්තයි මමයි මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා.
නමුත් ආරක්ෂක සිතියමට සිදු වූ දෙයින් පසු ,
තාත්තා
ඔයා ගැන ටිකක් අමනාප වුණා.
මම කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කළා
සහ ඇගේ උතුම්කම අමනාප කළා.
මම වෙයි ආදිපාදවරයා සහ ඔබ දෙදෙනාම පහත් කළා.
ඔබ ඒ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ, උතුමාණනි.
උසාවියේදී,
ඔයා අපේ පවුල වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා.
ඔයාගේ හැඟීම් අවංකද කියලා මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා නිර්භීතයි,
දක්ෂයි, ලයි කුමාරයා.
ඔයා ගොඩක් ආකර්ෂණීයයි.
ඒ අසනීප දුර්වලයාට වඩා.
මම තවමත් හිතනවා
ඔයා සහ මගේ නංගි
හොඳම ගැළපීම වේ.
මම උතුමාණන්ගේ හදවත දිනාගෙන නැහැ.
ඒ කියන්නේ මම
ඇති තරම් කරලා නැහැ කියන එක විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා, මහරජතුමනි.
ෂීහේ එකඟ වන තාක් කල්,
තාත්තා කවදාවත් ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ තවමත් ඇයව විවාහ කර ගැනීමට කැමති නම්,
මම...
මම ආදරය කරන එකම කාන්තාව ඇගේ උතුම්කමයි.
ඇයව විවාහ කර ගැනීමේ මගේ අධිෂ්ඨානය
නොසැලෙන සුළුය.
හොඳයි.
අපි තව බීමක් බොමු.
කමක් නැහැ.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
එන්න, තව බීමක් බොමු.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
සුභ පැතුම්, ඩිං කුමරිය.
(ලී යාන්හුයි, ඩිං කුමරිය)
මාත් එක්ක උත්සවයට හිටගන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම
ඔබේ අධිරාජ්‍යයේ උතුම් කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ නීති රීති සහ ආචාර විධි ගැන මට ඉවසිල්ලක් නෑ .
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
වංශවත් උපතකින් යුක්තයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා පෞද්ගලිකව
ඇයට ස්වාමිපුරුෂයෙකු තෝරා ගනිමින් සිටී.
එවැනි ගෞරවයක් ලැබිය හැකි වෙනත් කාන්තාව කවුද ?
ඩිං කුමරිය,
ඇයි ඔයා ඇයට මෙහෙම සලකන්නේ?
ඔයා මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙකුගෙන් නම්බුකාර කාන්තාවක් දක්වා දැන් ගිහින් තියෙනවා ,
සහ දැනටමත් ඔයා
හැමෝගෙම හිත දිනාගන්න දුවගෙන යනවද?
ගු පවුල දියණියක් බිහි කළේය
Gu Qingzhi තරම් ආඩම්බර සහ නොසැලී.
ඔයා වගේ කොන්දක් නැති සහෘදයෙක්ව එයාලා ඇති දැඩි කළේ කොහොමද ?
ඔයා
මුලින්ම අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිංට අගෞරව කළා,
දැන් ඔයා මට ප්‍රසිද්ධියේ සමච්චල් කරනවා.
ලී යාන්හුයි,
ඔයා තාමත් කුමාරිකාවක් කියලා හිතන්නේ නෑ නේද?
නැන්ෂෝ වැටී ඇත.
මහරජතුමාගේ යෝජිත විවාහය නොතිබුනේ නම් ,
ඩිං කුමාරයා
ඔබව ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස ගැනීමට එකඟ විය,
ඔයා හිතනවද ඔයා බේරුනා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා,
ප්රවේසම් වන්න.
ප්‍රින්ස් ලයි,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැන් ගමන් කළ ආකාරය ඔබ දුටුවාද ?
ඔහුට සටන් කලා කුසලතා නොතිබිය යුතු නොවේද ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මග හරින්න.
(Xiao Changtai, සිව්වන කුමරු,
ඩිං කුමරු)
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ දැන් බය වුණාට මට කණගාටුයි
, උතුමාණනි.
මගේ අමුත්තන් නිසි ලෙස රැකබලා ගැනීමට මම අසමත් වුණා .
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මෝරා.
ලියැං ප්‍රාන්ත කුමරිය
තාත්තා චැංකිං වලට යන්න අදහස් කරන කාන්තාවද ?
ඔයාගේ පවුලේ දේවල්
මට අදාළ නැහැ.
ඇය මේක පටන් ගත්තා,
ඉතින් මට ඇයව දාලා යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම එසේ නොකළහොත්
අද ඇගේ මුහුණ පුරා සලකුණක් කපන්න
ඇයට එහි ප්‍රතිවිපාක රස විඳීමට ඉඩ දෙන්න,
ඇය
අනාගතයේදී තවත් නරක දේවල් කිරීමට එඩිතර වනු ඇත!
මම
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් විසින් පෞද්ගලිකව උසස් කරන ලද කාන්තාවක්!
ඉතින් කුමක් ද?
ඇති.
මෝරා,
සන්සුන් වන්න.
ඔයා මාව නවත්තන්නද හදන්නේ?
ඒක මූණක් විතරයි.
ඒක ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
ඒක එක කැපුමක් විතරයි.
ඒකෙන් කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
මෝරා!
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඩිං කුමරියව කුපිත කරන්න ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
කරදර ඇති කරයි.
මේ පෝසිලේන් කැබලිවලින් මාව කැපුවා නම් ,
ඒකද ඔයාට ඕන කළේ?
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මම පහත් තත්වයක ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට මේ වගේ නින්දා කරන්න.
ඔබව අවමානයට ලක් කරනවාද?
මම ඇත්ත කිව්වා විතරයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට කියන්නේ නින්දාව කියලද?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ.
සැබෑ නින්දාව මොන වගේද කියලා.
මෝ යූ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා තමයි මෙතන ඉහළම පෙළේ පුද්ගලයා.
අද වෙච්ච හැමදේම ඔයා දැක්කා.
කරුණාකර මේ කාරණය විනිශ්චය කරන්න.
සහ මගේ නම පිරිසිදු කරන්න.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං යනු
ස්වභාවයෙන්ම මෘදු හා මිහිරි.
අද වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
ඇය හොඳටම බය වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔයාලා හැමෝම හොඳට හැදුණු තරුණ කාන්තාවන්,
ඒ නිසා කරුණාකර ඇය ගැන බලාගන්න.
නරක චේතනා ඇති කිසිවෙකුට ඇය අසලට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
සහ ඇයව නැවතත් බිය ගන්වන්න.
ඔවුන් ළඟ ඔබේ ප්‍රියතම
පීච් මල් පානය තිබෙනවා.
අපි යමු ඔයාගේ ස්නායු සන්සුන් කරන්න ටිකක් බොන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මගේ නංගි සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඇය හුවායොන්ග් සමඟ සිටින සෑම විටම,
ඇය හැමවිටම හරිම නිදහස් මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
ඉතින් අගනුවර ඉන්න ඔබලාට මේක තමයි වෙන්නේ
නිදහස් ආත්මයක් අමතන්නද?
උතුමාණනි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මීට වඩා හොඳද?
මස්සිනා,
මම දන්නේවත් නැහැ.
මම
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිංට අමනාප වූ ආකාරය.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකම්පා විරහිත වූවාය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඇගේ පැත්ත ගැනීමත් සමඟ
ඇය කිසිවකට බිය නොවේ.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
ද ඕනෑම මිනිසෙකු මෙන් පුළුල් මනසක් ඇති අයෙකි.
ඇය කිසි විටෙකත් සුළු දෙයකට අමනාපයක් තබා ගන්නේ නැත .
ඔබ හරියටම කළේ කුමක්ද?
මස්සිනා,
මම ඔයාගේ නෑනා,
ඒත් ඔයා ෂෙන් ෂිහේගේ පැත්ත ගන්නවද?
ඇය මට කළ දෙයින් පසු,
ඔයා මං වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නෙ නැද්ද?
දැන් පටන්,
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න .
ඔබව බේරා ගැනීම
මට කරන්න පුළුවන් අන්තිම දේ ඒක.
ඔබේ සහෝදරිය සහ ගු පවුල වෙනුවෙන්.
ඒක ඔයාට දෙනවා කියලා ඔයා හිතනවා නම්
ඔබ කැමති පරිදි කිරීමට නිදහස,
අනුකම්පාවක් නොපෙන්වීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා.
රජතුමනි, කරුණාකර
ඔහුට ඔහුගේ ගෞරවනීය නාමය පිරිනමන්න.
දැන් චාරිත්‍ර අවසන්,
මේ සුබ දිනයේ,
මම ඔබට මෙයින් ප්‍රදානය කරමි
ආචාරශීලී නාමය බීචෙන්.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
"ගුණධර්මයෙන් පාලනය කිරීම
උතුරු තාරකාව හා සමානයි,
අනෙක් සියලුම තාරකා ඒ වටා භ්‍රමණය වන අතරතුර එය එහි ස්ථානයේ ස්ථිරව පවතී ."
උන්වහන්සේ පැහැදිලිවම තීරණය කර ඇත
සිංහාසනය ඔටුන්න හිමි කුමරුට පැවරීමට.
නැඟිටින්න.
දැන් ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රති ledge ා දීමට උත්සාහ කරනවා
ටිකක් කලින්.
Huayong
උත්සවය අවසන්.
ඔයා
නැගෙනහිර මාලිගාවට ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මට තවමත් අපේ සහෝදරයන්ට මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට අවශ්‍යයි .
මම ඒ අදහස අගය කරනවා,
නමුත්...
ඔබේ සෞඛ්‍යය අනුව,
ඔබට මඟ හැරිය හැක.
මෙම විධිවිධාන.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍ය.
දැන් වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවය
අවසන්,
හෙට, සියලුම සිවිල්
සහ හමුදා නිලධාරීන්,
අධිරාජ්‍ය කුමාරවරුන් සහ රාජකීය ඥාතීන් සමඟ ,
ක්වින්ෂෙන් ශාලාවේදී රැස්වේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඉදිරියේ සිව් ගුණයක චාරිත්‍රානුකූල දුන්නක් සිදු කිරීමට .
Xihe,
මම සීයා බලන්න යනවා.
කාන්තාවන් සහභාගී නොවිය යුතුව තිබුණි
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවය.
මහරජතුමා අවසර දුන්නා.
ඔහුගේ වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවයට සහභාගී වීමෙන්,
ඔයා ඔයාගේ සම්බන්ධය හැමෝටම දැනගන්න සැලැස්සුවා .
ඔයා ඔයාවම දාලා යන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම හිතුමතේට තමන්ගේ ආදරය වෙනස් කරගන්නා ආකාරයේ කාන්තාවක්ද ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කෙරෙහි මගේ හැඟීම්
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට ඔහුගේ වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවය සමත් වීමට නොහැකි විය .
ඔහුගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය...
මම හරියටම දන්නවා
ඔටුන්න හිමි කුමරු සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ තත්වයකද යන්න.
ඔයා ඇයට යන්න දෙන්න ඕන.
කොච්චර අමාරු උනත් කමක් නෑ.
ඔයාට ඕන මාව අතහරින්න,
එහෙත් ඔබ ඇය කෙරෙහි උමතු වී සිටී.
මට ඇය දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න.
ඔබත් ඇතුළුව.
මම තවදුරටත් ඔබව එයින් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ නොකරමි ,
ඒ වගේම ඔයා මාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න ඕන නෑ .
අපි සහෝදරයන් වුණත්,
මම ආදරය කරන කාන්තාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හුදෙක් දුර්වල නොවේ.
ඔහු සුමටව කතා කරන කෙනෙක්.
ඔහු කිසිසේත්ම පරමාදර්ශී ස්වාමිපුරුෂයෙක් නොවේ.
මට කරදර වෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
කරුණාකරලා ඒක ආයෙත් හිතලා බලනවද?
වයඹ දිග මිනිස්සු හරිම රළුයි,
අගනුවර සිටින පිරිමින්
සියල්ලෝම සුමට කතාකාරයෝ ය.
ඔබට අනුව,
ඒ කිසිවක් හොඳ නැත.
හොඳයි එහෙනම්.
මාව ආපහු වයඹට එක්කගෙන යන්න.
මම කවදාවත් කාවවත් විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත්
මට මෙහෙම කතා කරලා නෑ.
බලන්න?
ඔයා ගන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පැත්ත.
තාත්තේ මේ දවස්වල කොහොමද?
ඔයා ගිය දා ඉඳන්,
ඔහු එහා මෙහා ගෙන ගොස් ඇත.
ඔයා පොඩි කාලේ සෙල්ලම් කරපු ජේඩ් මුද්ද .
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඔබට ස්වාමිපුරුෂයෙකු තෝරා ගන්නා බව ඔහුට ඇසුණු විට ,
ඔහු සූදානම් වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු අවුරුදු දොළහක් තිස්සේ පරණ කළ මිදි වයින් එළියට ගෙනාවා .
ඔබේ දෑවැද්ද සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු කරත්ත 300ක් සූදානම් කළේය.
ඔහු
හමුදා ගොවිබිම් 100 ක් ද අත්පත් කර ගත්තේය.
ෂූල් ගඟ දිගේ.
ඔහු කිව්වා
ඔයා අන්තිමට විවාහ වෙනකොට,
රන්වන් තිරිඟු සුළඟේ පැද්දෙන ශබ්දය
හොඳම මංගල සංගීතය වනු ඇත
පියෙකුට තම දියණියව පූජා කළ හැකිය.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
වයඹ දෙසින් ආරක්ෂා කරන බව
අපගේ යුතුකමයි,
අපට ඔබට දිය හැකි ලොකුම දෑවැද්ද,
සහ ඔබේ ශක්තිමත්ම ආරක්ෂාව
සහ මෙහි විශාලතම සහයෝගය මාලිගාවේ.
වෙන කවුරුත් නෑ.
මේ ලෝකයේ
තාත්තා තරම්ම දුවට ආදරේ කරන කෙනෙක් .
Xihe,
අපි කවදා හෝ බලාපොරොත්තු වුණේ
ඔබ කරදරයකින් තොරව ජීවත් වෙනවා දකින්නයි.
සහ වයසට යාමට කෙනෙකු සොයා ගන්න.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
මම දන්නවා.
යුනාන්,
මම දැන් ලොකුයි.
මගේම තීරණ ගන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
සහ මට කළ යුතු දේ.
Xihe,
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
ඒ ස්වර්ගය මට ආශිර්වාද කළ නිසා,
මට තාත්තෙක් සහ සහෝදරයෙක් ඉන්න නිසා
මට මෙච්චර ආදරේ කරන,
ඒ නිසා මට
මම තෝරාගත් මාර්ගයේ ගමන් කළ හැකියි.
ඒ නිසා කරුණාකර මා ගැන කරදර නොවන්න.
මම මා වෙනුවෙන් තෝරා ගන්නා ඕනෑම දෙයක්,
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද,
මට කිසිම පසුතැවීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යුනාන්,
මම
හෙට ෆාහුවා පන්සලට යනවා යාඥා කරන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම යං මාස්ටර් බු එක්ක සැලසුම් හැදුවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ සෙල්ලක්කාරයා?
ඔයා එයාට ගොඩක් ලං වෙලා.
එයා ඔයාට ගැලපෙන තවත් කෙනෙක් කියලා කියන්න එපා .
එයා මගේ හොඳම යාළුවා.
(ෂෙන් ෂීහේ වන මම,
වයඹදිග සාමය සඳහා යාච්ඤා කරමි.)
(ජනතාව ආරක්ෂිත වේවා,
මගේ පවුල ආරක්ෂා වේවා.)
(විවාහයෙන් පසුවත්)
(මට ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන ගමන් කළ හැකිද ,)
(අපගේ
ඉතිරි වසර පසුතැවිල්ලකින් තොරව ජීවත් වේවා.)
උතුමාණනි!
Xihe!
මම සනීපෙන්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
රෝදය කැඩී ඇත.
ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න ටිකක් කාලයක් ගතවෙයි.
උතුමාණනි!
එම්බ්‍රොයිඩර් කළ දූතයෙක්ද?
ඉතින් ඔයා තමයි ඒ බයගුල්ලා,
ඒ හෙවණැල්ලෙන් ඊතලය විදින එක.
කතා කරන්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
ගිය වතාවේ මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් වැඩ කළා වගේ .
ඔබ පැහැදිලිවම පාඩමක් ඉගෙන ගෙන නැහැ.
(ක්විං)
මේවා අතර වේ
මගේ බිරිඳ දාලා ගිය ඉතිරි සිතුවම් කිහිපය .
???එක තල්ලුවකින් කඩා වැටෙන බිත්තියක්???
ඔක්කොම පිච්චිලා.
මම එහෙම කළේ ඔයා
කිසිම කල් පවතින බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ නැති වෙන්න.
(ක්විං)
ඔබ නැවතත් දරුණු දෙයක් නොකරනු ඇත.
මෙච්චර කල් ගියා.
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥